Alléluia!
Je ne peux pas vous entendre.
[Amen!]
Il y a une chose étrange qui ne cesse de nous déranger sur les médias sociaux
l'équipe de football de la Thaïlande avec treize joueurs qui sont pris au piège dans une grotte.
S'il vous plaît, élevez votre voix. Ce sont de petits enfants.
Cela dérange le monde entier. C'est devenu mondial.
S'il vous plait, ouvrez vos lèvres. Demandez à Dieu d'intervenir et de sauver ces enfants.
Parce que chaque minute, les nouvelles à leur sujet sont si effrayantes -
qu'ils ne peuvent pas les porter parce qu'il y a trop d'eaux.
Ces enfants pleurent; ils se lamentent.
Ils ne peuvent pas dépenser plus que ...
S'il vous plaît, ouvrez vos lèvres et priez pour l'intervention de Dieu.
Les plongeurs et les gens qui veulent les sauver -
Dieu devrait leur inspirer ce qu'il faut faire et comment le faire.
Il n'y a rien sur cette terre ... Avec Dieu, tout est possible.
Oui, le Seigneur devrait sauver ces enfants -
sauve-les, aide-les, au nom de Jésus-Christ!
Amen!
RV: Mel Flowers 16/07/2018
TT: Ciza Katoto 20/07/2018